# week11

1. 2

2. let input = document.getElementById('input');
input.setAttribute('value', 'ru');

3. будет один потомок, так как append, как я поняла, не дублирует один и тот же элемент, даже если прописывать команду несколько раз. поэтому в блоке div появится только один блок <p>

4. наверное, нет правильного, потому что даже в случае, если у elem два и более потомков, первый и последний могут совпадать

5. classListAdd("класс")

6. для того, чтобы задать атрибуту name какое-то значение value

7. document.createTextNode(text)

8. elem.innerHTML - выведет содержимое элемента elem (если предварительно зададим переменную elem через document.getElementById, например)

9. Объект события (event) задается в качестве параметра функции обработчика метода addEventListener. Он показывает всю информацию об элементе и событии, с которым он связан. У него есть свойства target (показывает сам элемент, на который мы например кликаем, если это событие click), cancelable (показывает возможность отмены события), defaultPrevented (показывает, была ли вызвана функция для события), preventDefault (отменяет стандартное событие по умолчанию) и другие

10. BOM - это дополнительные объекты, возможности браузера, которые нам помогают в нем работать. Это все, кроме самого документа, который мы кодим. а DOM - непосредственно сам документ, по сути та HTML-разметка, которую мы передаем в браузер. Он существует для того, чтобы js мог обращаться к элементам этой разметки, потому что напрямую он это делать не умеет. Поэтому для обращения к элементам документа мы и используем document.querySelector, document.getElementById и тд - так js понимает, с каким тегом/классом/айдишником ему нужно иметь дело

11. 
1) document.getElementByID('age-table')
2) let table = document.getElementById('age-table');
    console.log(table.querySelectorAll('label'));
3) document.getElementsByName('search-person');

12. let button = document.getElementById('button');

    button.addEventListener('click', function(){
    location.href="...";
})